Repository: perishllc/potassius
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# errorProcessingGiftCard
source: There was an error while processing this gift card, it may be invalid, expired, or empty. Additionally, you may need to update the app to the latest version in order to redeem this gift.
ja: このギフト カードの処理中にエラーが発生しました。有効でないか、有効期限が切れているか、空である可能性があります。
ko: 이 기프트 카드를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 유효하지 않거나 만료되었거나 비어 있을 수 있습니다.
zh_hans: 处理此礼品卡时出错，它可能无效、过期或为空。
zh_hant: 處理此禮品卡時出錯，它可能無效、過期或為空。

# exampleCardFrom
source: someone
ja: 送金元
ko: 임의의 발송자로부터
zh_hans: 来自某人
zh_hant: 來自某人

# exampleCardIntro
source: Welcome to %1. Once you receive %2, transactions will show up like this:
ja: ナトリアムへようこそ。 ナノを受け取ると、トランザクションは次のように表示されます。
ko: Nautilus에 오신 것을 환영합니다. NANO를 받으시면 거래가 다음과 같이 표시됩니다.
zh_hans: 欢迎来到Nautilus。当您收到或发送NANO时，交易将如下出现。
zh_hant: 歡迎來到 Nautilus。當您收到或發送 NANO 時，交易將顯示如下：

# exampleCardLittle
source: A little
ja: 「金額」
ko: 조금
zh_hans: 一点
zh_hant: 一點

# exampleCardLot
source: A lot of
ja: 「金額」
ko: 많은
zh_hans: 很多
zh_hant: 很多

# exampleCardTo
source: someone
ja: 送金先
ko: 임의의 수령인에게
zh_hans: 发给某人
zh_hant: 發給某人

# examplePaymentExplainer
source: Once you send or receive a payment request, they'll show up here like this with the color and tag of the card indicating the status. Green indicates the request has been paid. Yellow indicates the request / memo has not been paid / read. Red indicates the request has not been read or received. Neutral colored cards without an amount are just messages.
ja: 支払いリクエストを送受信すると、カードの色とタグがステータスを示すようにここに表示されます。 緑色は、リクエストが支払われたことを示します。 黄色は、リクエスト/メモが支払われていない、または読まれていないことを示します。 赤は、要求が未読または受信されていないことを示します。 金額のないニュートラルカラーのカードは単なるメッセージです。
ko: 결제 요청을 보내거나 받으면 상태를 나타내는 카드의 색상과 태그와 함께 여기에 표시됩니다. 녹색은 요청이 지불되었음을 나타냅니다. 노란색은 요청/메모가 지불/읽지 않았음을 나타냅니다. 빨간색은 요청을 읽거나 받지 못했음을 나타냅니다. 금액이 없는 뉴트럴 컬러 카드는 메시지에 불과합니다.
zh_hans: 一旦你发送或收到付款请求，它们就会像这样显示在这里，卡片的颜色和标签表示状态。 绿色表示请求已付款。 黄色表示请求/备忘录尚未付款/已读。 红色表示请求尚未被读取或接收。 没有金额的中性色卡片只是信息。
zh_hant: 當您發送或收到付款請求後，它們會像這樣顯示在這裡，並帶有顯示狀態的卡片的顏色和標籤。 綠色表示請求已付款。 黃色表示請求/備忘錄尚未付款/讀取。 紅色表示請求尚未讀取或接收。 沒有金額的中性彩色卡片只是消息。

# examplePaymentFulfilled
source: Some
ja: 一部
ko: 일부
zh_hans: 一些
zh_hant: 一些

# examplePaymentFulfilledMemo
source: Sushi
ja: 寿司
ko: 회
zh_hans: 寿司
zh_hant: 壽司

# examplePaymentIntro
source: Once you send or receive a payment request, they'll show up here:
ja: 支払いリクエストを送受信すると、ここに表示されます。
ko: 결제 요청을 보내거나 받으면 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 一旦您发送或收到付款请求，它们将显示在此处：
zh_hant: 一旦您傳送或收到付款要求，它們就會顯示在這裡：

# examplePaymentMessage
source: Hey what's up?
ja: ねえ、どう？
ko: 이봐, 무슨 일이야?
zh_hans: 嘿怎么了？
zh_hant: 嘿怎麼了？

# examplePaymentReceivable
source: A lot of
ja: たくさんの
ko: 많은
zh_hans: 很多
zh_hant: 很多

# examplePaymentReceivableMemo
source: Rent
ja: 家賃
ko: 렌트
zh_hans: 租
zh_hant: 租金

# examplePayRecipientMessage
source: Happy Birthday!
ja: ハッピーバースデー！
ko: 생일 축하해!
zh_hans: 生日快乐！
zh_hant: 生日快樂！

# exampleRecRecipientMessage
source: Gas Money
ja: ガスマネー
ko: 가스 머니
zh_hans: 煤气钱
zh_hant: 氣, 錢

# exchangeCurrency
source: Exchange %2
ko: 교환 %2
zh_hans: 交换 %2
zh_hant: 交換 %2

source: Exchange NANO
ja: 交換ナノ
ko: 거래소 나노
zh_hans: 交换纳米
zh_hant: 交換納米

# existingPasswordHint
source: Enter current password
ja: 現在のパスワードを入力してください
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入当前密码
zh_hant: 輸入當前密碼

# existingPinHint
source: Enter current pin
ja: 現在のピンを入力してください
ko: 현재 핀 입력
zh_hans: 输入当前引脚
zh_hant: 輸入當前引腳

source: Exit
ja: 終了する
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# exportTXData
source: Export Transactions
ja: 輸出取引
ko: 수출 거래
zh_hans: 出口交易
zh_hant: 出口交易

source: failed
ja: 失敗した
ko: 실패했습니다
zh_hans: 失败了
zh_hant: 失敗

# fallbackHeader
source: %1 Disconnected
ja: ノーチラス切断
ko: 노틸러스 연결 끊김
zh_hans: 鹦鹉螺已断开连接
zh_hant: 鸚鵡螺已斷開連接

# fallbackInfo
source: %1 Servers appear to be disconnected, Sending and Receiving (without memos) should still be operational but payment requests may not go through Come back later or restart the app to try again
ja: Nautilus サーバが切断されているように見え、送受信 (メモなし) はまだ動作しているはずですが、支払い要求が通過しない可能性があります 後で戻ってくるか、アプリを再起動してもう一度試してください
ko: Nautilus 서버는 연결이 끊어진 것처럼 보입니다. 전송 및 수신 (메모 없음) 은 여전히 작동해야하지만 지불 요청은 진행되지 않을 수 있습니다. 나중에 다시 방문하거나 앱을 다시 시작하여 다시 시도하세요
zh_hans: Nautilus 服务器似乎已断开连接，发送和接收（无备忘录）应该仍然可以运行，但付款请求可能无法通过 稍后再回来或重启应用程序再试一次
zh_hant: Nautilus 服務器似乎斷開連接，發送和接收（沒有備忘錄）應該仍然可以運行，但付款請求可能無法通過 稍後再回來或重新啟動應用程式再試一次

# favoriteExists
source: Favorite Already Exists
ja: お気に入りは既に存在します
ko: 즐겨찾기가 이미 있음
zh_hans: 收藏夹已存在
zh_hant: 我的最愛已存在

# favoriteHeader
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 最喜欢的
zh_hant: 我的最愛

# favoriteInvalid
source: Invalid Favorite Name
ja: お気に入り名が無効です
ko: 잘못된 즐겨찾기 이름
zh_hans: 收藏名称无效
zh_hant: 我的最愛名稱無效

# favoriteNameHint
source: Enter a Nick Name
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임 입력
zh_hans: 输入昵称
zh_hant: 輸入暱稱

# favoriteNameMissing
source: Choose a Name for this Favorite
ja: このお気に入りの名前を選んでください
ko: 이 즐겨찾기의 이름 선택
zh_hans: 为此收藏夹选择一个名字
zh_hant: 選擇此最愛的名稱

# favoriteRemoved
source: %1 has been removed from favorites!
ja: %1はお気に入りから削除されました！
ko: % 1이 (가) 즐겨찾기에서 제거되었습니다!
zh_hans: %1 已从收藏夹中删除！
zh_hant: % 1 已從我的最愛中移除！

# favoritesHeader
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

source: Featured
ja: 特集
ko: 추천 상품
zh_hans: 精选
zh_hant: 。特色。

# fewDaysAgo
source: A few days ago
ja: 数日前
ko: 며칠 전
zh_hans: 几天之前
zh_hant: 幾天之前

# fewHoursAgo
source: A few hours ago
ja: 数時間前
ko: 몇 시간 전
zh_hans: 几个小时前
zh_hant: 幾個小時前

# fewMinutesAgo
source: A few minutes ago
ja: 数分前に
ko: 몇분 전에
zh_hans: 几分钟前
zh_hant: 幾分鐘前

# fewSecondsAgo
source: A few seconds ago
ja: 数秒前
ko: 몇 초 전에
zh_hans: 几秒钟前
zh_hant: 幾秒鐘前

# fingerprintSeedBackup
source: Authenticate to backup seed.
ja: シードをバックアップする認証を行います。
ko: 지문을 확인하여 시드 지갑를 백업하세요
zh_hans: 确认指纹，备份钱包种子。
zh_hant: 確認指紋或 Face ID，備份錢包種子。

# frequencyEmpty
source: Please enter a Frequency
ko: 빈도를 입력하세요.
zh_hans: 请输入频率
zh_hant: 請輸入頻率

source: From
ja: から
ko: 보낸 사람
zh_hans: 来自
zh_hant: 從

source: fulfilled
ja: 成就しました
ko: 성취됩니다
zh_hans: 完成
zh_hant: 履行

# fundingBannerHeader
source: Funding Banner
ja: ファンディング バナー
ko: 펀딩 배너
zh_hans: 资金横幅
zh_hant: 資金橫幅

# fundingHeader
source: Funding
ja: 資金調達
ko: 자금 조달
zh_hans: 资金
zh_hant: 資金

# getCurrency
source: Get %2
ko: %2 가져오기
zh_hans: 获取 %2
zh_hant: 獲取 %2

source: Get NANO
ja: ナノを入手
ko: 나노를 얻으십시오
zh_hans: 获取纳米
zh_hant: 獲取納米

# giftAlert
source: You have a gift!
ja: おまえには贈り物がある！
ko: 선물이 있어요!
zh_hans: 你有天赋！
zh_hant: 你有禮物！

# giftAlertEmpty
source: Empty Gift
ja: 空のギフト
ko: 빈 선물
zh_hans: 空礼物
zh_hant: 空, 禮物

source: Gift Amount
ja: ギフト金額
ko: 기프트 금액
zh_hans: 礼物金额
zh_hant: 禮品金額

# giftCardCreationError
source: An error occured while trying to create a gift card link
ja: ギフトカード リンクの作成中にエラーが発生しました
ko: 기프트 카드 링크를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试创建礼品卡链接时出错
zh_hant: 嘗試創建禮品卡鏈接時出錯

# giftCardCreationErrorSent
source: An error occured while trying to create a gift card, THE GIFT CARD LINK OR SEED HAS BEEN COPIED TO YOUR CLIPBOARD, YOUR FUNDS MAY BE CONTAINED WITHIN IT DEPENDING ON WHAT WENT WRONG.
ja: ギフト カードの作成中にエラーが発生しました。ギフト カードのリンクまたはシードがクリップボードにコピーされました。問題によっては、資金がクリップボードに含まれている可能性があります。
ko: 기프트 카드를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 기프트 카드 링크 또는 시드가 클립보드에 복사되었습니다. 무엇이 잘못되었는지에 따라 자금이 클립보드에 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 尝试创建礼品卡时发生错误，礼品卡链接或种子已复制到您的剪贴板，您的资金可能包含在其中，具体取决于出现的问题。
zh_hant: 嘗試創建禮品卡時發生錯誤，禮品卡鏈接或種子已復製到您的剪貼板，您的資金可能包含在其中，具體取決於出現的問題。

# giftCardInfoHeader
source: Gift Sheet Info
ja: ギフトシート情報
ko: 선물 시트 정보
zh_hans: 礼品单信息
zh_hant: 禮品單信息

source: Gift From
ja: ギフト元
ko: 선물 보낸 사람
zh_hans: 礼物来自
zh_hant: 禮物來自

# giftInfo
source: Load a Digital Gift Card with %2! Set an amount, and an optional message for the recipient to see when they open it! Once created, you'll get a link that you can send to anyone, which when opened will automatically distribute the funds to the recipient after installing %1! If the recipient is already a %1 user they'll get a prompt to transfer the funds into their account upon opening the link You can also set a split amount to distribute from the gift card rather than the entire balance.
ja: NANOでデジタルギフトカードを読み込もう！金額と、受信者がそれを開いたときに表示するオプションのメッセージを設定します！ 作成すると、誰にでも送信できるリンクが届きます。リンクを開くと、Nautilusをインストールした後に自動的に受取人に資金が分配されます！ 受取人がすでにNautilusユーザーの場合、リンクを開くと口座に資金を送金するように促されます。
ko: NANO로 디지털 기프트 카드를 로드하세요!금액을 설정하고 수신자가 열 때 볼 수 있는 선택적 메시지를 설정합니다. 링크가 생성되면 누구에게나 보낼 수 있으며, 링크를 열면 Nautilus를 설치 한 후 수취인에게 자동으로 자금을 분배합니다! 수취인이 이미 Nautilus 사용자인 경우 링크를 열 때 자금을 계좌로 이체하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 使用 NANO 加载一张数字礼品卡！设置金额和一条可选消息，供收件人打开时查看！ 创建后，您将获得一个可以发送给任何人的链接，该链接打开后将在安装Nautilus后自动将资金分配给收款人！ 如果收款人已经是Nautilus用户，他们将在打开链接时收到将资金转入其账户的提示。
zh_hant: 使用 NANO 加載數字禮品卡！設置金額，並為收件人查看何時打開它的可選消息！ 創建完成後，您將獲得一個可以發送給任何人的鏈接，打開後會在安裝 Nautilus 後自動將資金分配給收件人！ 如果收款人已經是 Nautilus 用戶，他們將在打開鏈接時提示將資金轉入他們的帳戶

source: Gift Message
ja: ギフトメッセージ
ko: 기프트 메시지
zh_hans: 礼物留言
zh_hant: 禮物訊息

# giftProcessError
source: There was an error while processing this gift card. Maybe check your connection and try clicking the gift link again.
ja: このギフトカードの処理中にエラーが発生しました。接続を確認して、ギフト リンクをもう一度クリックしてみてください。
ko: 이 기프트 카드를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 연결을 확인하고 선물 링크를 다시 클릭해 보세요.
zh_hans: 处理此礼品卡时出错。也许检查您的连接并尝试再次单击礼物链接。
zh_hant: 處理此禮品卡時出錯。也許檢查您的連接並嘗試再次單擊禮物鏈接。

# giftProcessSuccess
source: Gift Successfully Received, it may take a moment to appear in your wallet.
ja: ギフトを受け取りました。ウォレットに表示されるまで少し時間がかかる場合があります。
ko: 선물을 성공적으로 받았습니다. 지갑에 표시되는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 礼物已成功收到，可能需要一点时间才会出现在您的钱包中。
zh_hant: 禮物已成功收到，可能需要一點時間才會出現在您的錢包中。

# giftRefundSuccess
source: Gift Successfully Refunded!
ja: ギフトが正常に払い戻されました!
ko: 선물이 성공적으로 환불되었습니다!
zh_hans: 礼品成功退还！
zh_hant: 禮品成功退還！

# goBackButton
source: Go Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# gotItButton
source: Got It!
ja: 了解しました
zh_hans: 明白！
zh_hant: 已理解

# goToQRCode
source: Go to QR
ja: QRに移動
ko: QR로 이동
zh_hans: 前往二维码
zh_hant: 前往 QR

source: handoff
ja: 渡す
ko: 핸드오프
zh_hans: 不可触摸
zh_hant: 不可觸摸

# handoffFailed
source: Something went wrong while trying to handoff block!
ja: ブロックのハンドオフ中に問題が発生しました!
ko: 차단을 핸드오프하는 동안 문제가 발생했습니다!
zh_hans: 尝试切换块时出现问题！
zh_hant: 嘗試切換塊時出現問題！

# handoffSupportedMethodNotFound
source: A supported handoff method couldn't be found!
ja: サポートされているハンドオフ方法が見つかりませんでした!
ko: 지원되는 핸드오프 방법을 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 找不到受支持的切换方法！
zh_hant: 找不到受支持的切換方法！

# haveSeedToImport
source: I have a seed
ja: 私は種を持っています
ko: 씨앗이 있어요
zh_hans: 我有一颗种子
zh_hant: 我有一顆種子

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# hideAccountHeader
source: Hide Account?
ja: アカウントを非表示にしますか？
zh_hans: 隐藏账户？
zh_hant: 隱藏帳戶？

# hideAccountsConfirmation
source: Are you sure you want to hide empty accounts? This will hide all accounts with a balance of exactly 0 (excluding watch only addresses and your main account), but you can always re-add them later by tapping the "Add Account" button
ja: 空のアカウントを非表示にしてもよろしいですか? これにより、残高がちょうど 0 のすべてのアカウントが非表示になります (監視専用アドレスとメイン アカウントを除く)。ただし、[アカウントを追加] ボタンをタップして、後でいつでも再追加できます。
ko: 빈 계정을 숨기시겠습니까? 이렇게 하면 잔액이 정확히 0인 모든 계정(감시 전용 주소 및 기본 계정 제외)이 숨겨지지만 나중에 "계정 추가" 버튼을 눌러 언제든지 다시 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要隐藏空帐户吗？ 这将隐藏所有余额为 0 的帐户（不包括仅观看地址和您的主帐户），但您以后可以随时通过点击“添加帐户”按钮重新添加它们
zh_hant: 您確定要隱藏空帳戶嗎？ 這將隱藏所有餘額為 0 的帳戶（不包括僅觀看地址和您的主帳戶），但您以後可以隨時通過點擊“添加帳戶”按鈕重新添加它們

# hideAccountsHeader
source: Hide Accounts?
ja: アカウントを非表示にしますか?
ko: 계정을 숨기시겠습니까?
zh_hans: 隐藏帐户？
zh_hant: 隱藏帳戶？

source: Hide Empty Accounts
ja: 空のアカウントを非表示
ko: 빈 계정 숨기기
zh_hans: 隐藏空账户
zh_hant: 隱藏空賬戶

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 家
zh_hant: 首頁

# homeButton
source: Home
ja: 家
ko: 집
zh_hans: 家
zh_hant: 家

# hourAgo
source: An hour ago
ja: 1時間前
ko: 한 시간 전에
zh_hans: 一小时前
zh_hant: 一小時前

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# importGift
source: The link you clicked contains some %2, would you like to import it to this wallet, or refund it to whoever sent it?
ja: クリックしたリンクにはナノが含まれています。このウォレットにインポートしますか、それとも送信した人に返金しますか？
ko: 클릭한 링크에 나노가 포함되어 있습니다. 이 지갑으로 가져오시겠습니까, 아니면 보낸 사람에게 환불하시겠습니까?
zh_hans: 你点击的链接包含一些 nano，你想把它导入这个钱包，还是退款给发送它的人？
zh_hant: 您點擊的鏈接包含一些納米，您要將其導入此錢包，還是將其退還給發送的人？

# importGiftEmpty
source: Unfortunately the link you clicked that contained some %2 appears to be empty, but you can still see the amount and associated message.
ja: Unfortunately the link you clicked that contained some nano appears to be empty, but you can still see the amount and associated message.
ko: Unfortunately the link you clicked that contained some nano appears to be empty, but you can still see the amount and associated message.
zh_hans: Unfortunately the link you clicked that contained some nano appears to be empty, but you can still see the amount and associated message.
zh_hant: Unfortunately the link you clicked that contained some nano appears to be empty, but you can still see the amount and associated message.

# importGiftIntro
source: It looks like you clicked a link that contains some %2, in order to receive these funds we just need for you to finish setting up your wallet.
ja: NANO を含むリンクをクリックしたようです。これらの資金を受け取るには、ウォレットの設定を完了する必要があります。
ko: 일부 NANO가 포함된 링크를 클릭한 것 같습니다. 이 자금을 받으려면 지갑 설정을 완료하기만 하면 됩니다.
zh_hans: 看起来你点击了一个包含一些 NANO 的链接，为了接收这些资金，我们只需要你完成设置你的钱包。
zh_hant: 看起來你點擊了一個包含一些 NANO 的鏈接，為了接收這些資金，我們只需要你完成設置你的錢包。

# importGiftv2
source: The link you clicked contains some %2, would you like to import it to this wallet?
ja: クリックしたリンクには NANO が含まれています。このウォレットにインポートしますか?
ko: 클릭한 링크에 일부 나노가 포함되어 있습니다. 이 지갑으로 가져오시겠습니까?
zh_hans: 您点击的链接包含一些 NANO，您想将其导入此钱包吗？
zh_hant: 您點擊的鏈接包含一些 NANO，您想將其導入此錢包嗎？

source: Import HD
ja: HD のインポート
ko: HD 가져오기
zh_hans: 导入高清
zh_hant: 導入高清

source: Import Secret Phrase
ja: シークレットフレーズをインポートする
zh_hans: 输入秘密词语
zh_hant: 輸入秘密詞語

# importSecretPhraseHint
source: Please enter your 24-word secret phrase below. Each word should be separated by a space.
ja: 以下に24語のシークレットフレーズを入力してください。各単語はスペースで区切ります。
zh_hans: 请输入您的24个秘密词语。每个词语应该由空格分隔。
zh_hant: 請輸入您的 24 個秘密詞語。每個詞應用空格分隔。

source: Import Seed
ja: シードをインポートする
ko: 시드를 가져 옵니다
zh_hans: 导入种子
zh_hant: 匯入種子

# importSeedHint
source: Please enter your seed below.
ja: シードを入力してください。
ko: 아래에 시드를 입력하세요
zh_hans: 请在下面输入您的种子。
zh_hant: 請在下方輸入您的種子

source: Import Seed Instead
ja: 代わりにシードをインポートする
zh_hans: 导入种子
zh_hant: 匯入種子

source: Import Standard
ja: インポート標準
ko: 수입기준
zh_hans: 进口标准
zh_hant: 進口標準

source: Import Wallet
ja: ウォレットをインポートする
ko: 기존 지갑
zh_hans: 导入现有钱包
zh_hant: 匯入現有錢包

source: I'm Sure
ja: 私は確信しています
ko: 확실해
zh_hans: 我确定
zh_hant: 我確定

source: Instantly
ja: 今すぐ
zh_hans: 立刻
zh_hant: 立刻

source: Insufficient Balance
ja: 残高不足です
ko: 잔액이 부족합니다
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# introSkippedWarningContent
source: We skipped the intro process to save you time, but you should backup your newly created seed immediately. If you lose your seed you will lose access to your funds. Additionally, your passcode has been set to "000000" which you should also change immediately.
ja: 時間を節約するために導入プロセスをスキップしましたが、新しく作成したシードをすぐにバックアップする必要があります。 シードを失うと、資金にアクセスできなくなります。 さらに、パスコードが「000000」に設定されていますが、これもすぐに変更する必要があります。
ko: 시간을 절약하기 위해 소개 과정을 건너뛰었지만 새로 생성된 시드를 즉시 백업해야 합니다. 시드를 잃어버리면 자금에 접근할 수 없게 됩니다. 또한 비밀번호가 "000000"으로 설정되어 있으므로 즉시 변경해야 합니다.
zh_hans: 我们跳过了介绍过程以节省您的时间，但您应该立即备份新创建的种子。 如果您失去种子，您将无法使用您的资金。 此外，您的密码已设置为“000000”，您也应立即更改。
zh_hant: 我們跳過了介紹過程以節省您的時間，但您應該立即備份新創建的種子。 如果您失去種子，您將無法使用您的資金。 此外，您的密碼已設置為“000000”，您也應立即更改。

# introSkippedWarningHeader
source: Backup your seed!
ja: シードをバックアップしてください！
ko: 당신의 씨앗을 백업하십시오!
zh_hans: 备份你的种子！
zh_hant: 備份你的種子！

# invalidAddress
source: Address entered was invalid
ja: 入力したアドレスが無効です
ko: 목적지 주소가 잘못되었습니다
zh_hans: 无效的目标地址
zh_hant: 無效的目標地址

# invalidFrequency
source: Frequency Invalid
ko: 주파수 무효
zh_hans: 频率无效
zh_hant: 頻率無效

source: Invalid Height
ja: 無効な高さ
ko: 잘못된 높이
zh_hans: 无效高度
zh_hant: 無效高度

source: Invalid Password
ja: パスワードが無効です
zh_hans: 无效密码
zh_hant: 無效的密碼

source: Invalid Pin
ja: 無効なピン
ko: 잘못된 핀
zh_hans: 无效引脚
zh_hant: 無效引腳

# iosFundingMessage
source: Due to iOS App Store guidelines and restrictions, we can't link you to our donations page. If you'd like to support the project, consider sending to the %1 node's address.
ja: iOS App Store のガイドラインと制限により、寄付ページにリンクすることはできません。プロジェクトをサポートしたい場合は、nautilus ノードのアドレスに送信することを検討してください。
ko: iOS App Store 지침 및 제한 사항으로 인해 기부 페이지에 연결할 수 없습니다. 프로젝트를 지원하고 싶다면 노틸러스 노드의 주소로 보내는 것을 고려하십시오.
zh_hans: 由于 iOS App Store 指南和限制，我们无法将您链接到我们的捐赠页面。如果您想支持该项目，请考虑发送到 nautilus 节点的地址。
zh_hant: 由於 iOS App Store 指南和限制，我們無法將您鏈接到我們的捐贈頁面。如果您想支持該項目，請考慮發送到 nautilus 節點的地址。

source: I Understand the Risks
ja: リスクを理解しました。
zh_hans: 我已明白风险
zh_hant: 我已理解風險

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Link Copied
ja: リンクがコピーされました
ko: 링크 복사됨
zh_hans: 链接已复制
zh_hant: 連結已複製

source: Loaded
ja: ロード済み
ko: 로드됨
zh_hans: 已加载
zh_hant: 已載入

source: Loaded Into
ja: ロード先へ
ko: 로드 인투
zh_hans: 已加载到
zh_hant: 載入到

# lockAppSetting
source: Authenticate on Launch
ja: 起動時に認証する
zh_hans: 启动时要求验证
zh_hant: 啟動時要求驗證

source: Locked
ja: ロック済み
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

# loginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# loginOrRegisterHeader
source: Login or Register
ja: ログインまたは登録
ko: 로그인 또는 등록
zh_hans: 登录或注册
zh_hant: 登錄或註冊

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# logoutAction
source: Delete Seed and Logout
ja: シードを削除して ログアウトする
ko: 시드 삭제 및 로그 아웃
zh_hans: 删除种子并登出
zh_hant: 刪除種子並登出

# logoutAreYouSure
source: Are you sure?
ja: 実行してよろしいですか？
ko: 확실합니까?
zh_hans: 您确定？
zh_hant: 您確定嗎？

# logoutDetail
source: Logging out will remove your seed and all %1-related data from this device. If your seed is not backed up, you will never be able to access your funds again
ja: ログアウトすると、このデバイスからシードとすべてのナトリアム関連データが削除されます。シードをバックアップしていない場合、資金に再びアクセスすることができなくなります
ko: 로그 아웃하면 시드와 모든 Nautilus 관련 데이터가 삭제됩니다. 귀하의 시드가 백업되지 않은 경우 귀하의 자금을 다시 복구 할 수 없습니다.
zh_hans: 注销将从此设备中删除您的种子和所有与Nautilus相关的数据。如果您的种子代码没有备份，您将永远无法再次访问您的帐户
zh_hant: 本動作會刪除您在本裝置裡頭的種子及所有和 Nautilus 有關的資料。如果您的種子沒有備份，您將永遠無法存取您的帳戶

# logoutReassurance
source: As long as you've backed up your seed you have nothing to worry about.
ja: シードをバックアップしていれば、心配する必要はありません。
ko: 시드를 백업했다면, 걱정하지 않으셔도 됩니다.
zh_hans: 只要您有备份您的种子，就没有什么可担心的。
zh_hant: 只要您已備份您的種子，就不必擔心。

# looksLikeHdSeed
source: This appears to be an HD seed, unless you're sure you know what you're doing, you should use the "Import HD" option instead.
ja: これは HD シードのようです。何をしているのかよくわからない場合は、代わりに「HD のインポート」オプションを使用してください。
ko: 이것은 HD 시드인 것 같습니다. 무엇을 하고 있는지 확실하지 않다면 "HD 가져오기" 옵션을 대신 사용해야 합니다.
zh_hans: 这似乎是一个高清种子，除非你确定你知道你在做什么，否则你应该使用“导入高清”选项。
zh_hant: 這似乎是一個高清種子，除非你確定你知道你在做什麼，否則你應該使用“導入高清”選項。

# looksLikeStandardSeed
source: This appears to be a standard seed, you should use the "Import Standard" option instead.
ja: これは標準シードのようです。代わりに「標準のインポート」オプションを使用する必要があります。
ko: 이것은 표준 시드인 것으로 보이며 대신 "표준 가져오기" 옵션을 사용해야 합니다.
zh_hans: 这似乎是一个标准种子，您应该改用“导入标准”选项。
zh_hant: 這似乎是一個標準種子，您應該改用“導入標準”選項。

source: Manage
ja: 管理
ko: 설정
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# mantaError
source: Couldn't Verify Request
ja: 要求を確認できません。
zh_hans: 无法验证请求
zh_hant: 無法驗證請求

source: Manual Entry
ja: 手動で入力
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

source: Mark as Paid
ja: 支払い済みとしてマークする
ko: 결제됨으로 표시
zh_hans: 标记为已付款
zh_hant: 標示為已付款

source: Mark as Unpaid
ja: 未払いとしてマークする
ko: 미지급으로 표시
zh_hans: 标记为未付款
zh_hant: 標示為未付款

# memoSentButNotReceived
source: Message re-sent! If still unread, the recipient's device may be offline.
ja: メモが再送されました！それでも確認されない場合は、受信者のデバイスがオフラインになっている可能性があります。
ko: 메모 다시 보냈습니다!여전히 승인되지 않은 경우 수신자의 장치가 오프라인 상태일 수 있습니다.
zh_hans: 备忘录已重新发送！如果仍未确认，则收件人的设备可能处于脱机状态。
zh_hant: 備忘錄重新發送！如果仍未確認，則收件者的裝置可能處於離線狀態。

source: Message Copied
ja: メッセージをコピーしました
ko: 메시지 복사됨
zh_hans: 消息已复制
zh_hant: 消息已復制

# messageHeader
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

# minimumSend
source: Minimum send amount is %1 %2
ja: 最小送信金額は %1 %2
ko: 최소 전송 금액은 %1% 2입니다.
zh_hans: 最小发送金额为 %1 %2
zh_hant: 最低發送金額是 %1 NANO

# minuteAgo
source: A minute ago
ja: 1分前
ko: 1분 전
zh_hans: 一分钟前
zh_hant: 一分鐘前

# mnemonicInvalidWord
source: %1 is not a valid word
ja: ％1は有効な単語ではありません
zh_hans: %1 不是有效的词语
zh_hant: %1 不是有效的詞語。

source: Mnemonic Phrase
ja: [Obsolete] ニーモニックフレーズ
zh_hans: 秘密短语
zh_hant: 助記詞

# mnemonicSizeError
source: Secret phrase may only contain 24 words
ja: シークレットフレーズには24語しか含めることができません
zh_hans: 秘密词语一定要包含 24 个词语
zh_hant: 秘密詞語一定要包含 24 個詞語

source: Monthly Server Costs
ja: 月額サーバー費用
ko: 월간 서버 비용
zh_hans: 每月服务器成本
zh_hant: 每月服務器成本

source: More Settings
ja: その他の設定
ko: 자세한 설정
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設置

# nameEmpty
source: Please enter a Name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

source: Natricon
zh_hant: 卡通圖示

source: Nautilus Wallet
ja: ノーチラス ウォレット
ko: 노틸러스 지갑
zh_hans: 鹦鹉螺钱包
zh_hant: 鸚鵡螺錢包

source: Nearby
ja: 近く
ko: 가까운
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# needVerificationAlert
source: This feature requires you to have a longer transaction history in order to prevent spam. Alternatively, you can show a QR code for someone to scan.
ja: この機能では、スパムを防ぐために、より長い取引履歴が必要です。 または、誰かがスキャンできるように QR コードを表示することもできます。
ko: 이 기능을 사용하려면 스팸을 방지하기 위해 거래 내역이 더 길어야 합니다. 다른 사람이 스캔할 수 있도록 QR 코드를 보여줄 수도 있습니다.
zh_hans: 此功能要求您具有更长的交易历史记录，以防止垃圾邮件。 或者，您可以显示二维码供他人扫描。
zh_hant: 此功能要求您擁有更長的交易歷史記錄，以防止垃圾郵件。 或者，您可以顯示 QR 碼供某人掃描。

# needVerificationAlertHeader
source: Verification Needed
ja: 検証が必要
ko: 검증 필요
zh_hans: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# newAccountIntro
source: This is your new account. Once you receive %2, transactions will show up like this:
ja: これは新しいアカウントです。 ナノを受け取ると、トランザクションは次のように表示されます。
ko: This is your new account. Once you receive NANO, transactions will show up like this:
zh_hans: 这是您的新账户。当您收到 NANO 时, 交易会如下出现：
zh_hant: 這是您的新帳戶。當您收到 NANO 時，交易會顯示如下：

source: New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成する
ko: 새 지갑
zh_hans: 创建新钱包
zh_hant: 建立新錢包

# nextButton
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Next Payment
ko: 다음 결제
zh_hans: 下次付款
zh_hant: 下次付款

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否认
zh_hant: 不要

# noContactsExport
source: There's no contacts to export.
ja: エクスポートする連絡先はありません。
ko: 내보낼 연락처가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有要导出的联系人
zh_hant: 沒有可匯出的聯絡人

# noContactsImport
source: No new contacts to import.
ja: インポートする新しい連絡先はありません。
ko: 가져올 연락처를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到要导入的联系人
zh_hant: 沒有可匯入的聯絡人

source: Node
ja: ノード
ko: 마디
zh_hans: 节点
zh_hant: 節點

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh_hans: 节点
zh_hant: 節點

source: Node Status
ja: ノードステータス
ko: 노드 상태
zh_hans: 节点状态
zh_hant: 節點狀態

# noneMethod
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 没有任何
zh_hant: 沒有任何

source: No Search Results!
ja: 検索結果がありません！
ko: 검색 결과 없음!
zh_hans: 没有搜索结果！
zh_hant: 沒有搜索結果！

# noSkipButton
source: No, Skip
ja: いいえ、スキップする
zh_hans: 不，跳过
zh_hant: 不用，略過

# notificationBody
source: Open %1 to view this transaction
ja: ナトリアムを開いてこのトランザクションを表示します
ko: 이 거래를 보려면 Nautilus을 여십시오.
zh_hans: 打开Nautilus查看此交易
zh_hant: 查看交易明細

# notificationHeaderSupplement
source: Tap to open
ja: タップして開きます
ko: 열려면 누르십시오.
zh_hans: 点击打开
zh_hant: 輕觸打開

# notificationInfo
source: In order for this feature to work correctly, notifications must be enabled
ja: この機能を正しく動作させるには、通知を有効にする必要があります
ko: 이 기능이 제대로 작동하려면 알림을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 为了使此功能正常工作，必须启用通知
zh_hant: 為了使此功能正常工作，必須啟用通知

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notificationTitle
source: Received %1 %2
ja: ％1 ナノを着金しました
ko: % s개의 NANO을 받았습니다
zh_hans: 收到 %1 NANO
zh_hant: 收到 %1 NANO

# notificationWarning
source: Notifications Disabled
ja: 通知無効
ko: 알림 비활성화됨
zh_hans: 通知已禁用
zh_hant: 通知已禁用

# notificationWarningBodyLong
source: Payment Requests, Memos, and Messages all require notifications to be enabled in order to work properly as they use the FCM notifications service to ensure message delivery. You can enable notifications with the button below or dismiss this card if you don't care to use these features.
ja: 支払い要求、メモ、およびメッセージはすべて、FCM 通知サービスを使用してメッセージを確実に配信するため、適切に機能するために通知を有効にする必要があります。 下のボタンで通知を有効にするか、これらの機能を使用したくない場合はこのカードを閉じることができます。
ko: 지불 요청, 메모 및 메시지는 모두 FCM 알림 서비스를 사용하여 메시지 전달을 보장하므로 제대로 작동하려면 알림을 활성화해야 합니다. 아래 버튼으로 알림을 활성화하거나 이러한 기능을 사용하지 않으려면 이 카드를 닫을 수 있습니다.
zh_hans: 付款请求、备忘录和消息都需要启用通知才能正常工作，因为它们使用 FCM 通知服务来确保消息传递。 如果您不想使用这些功能，可以使用下面的按钮启用通知或关闭此卡。
zh_hant: 付款請求、備忘錄和消息都需要啟用通知才能正常工作，因為它們使用 FCM 通知服務來確保消息傳遞。 如果您不想使用這些功能，可以使用下面的按鈕啟用通知或關閉此卡。

# notificationWarningBodyShort
source: Payment Requests, Memos, and Messages will not function properly.
ja: 支払い請求、メモ、およびメッセージは正しく機能しません。
ko: 결제 요청, 메모, 메시지가 제대로 작동하지 않습니다.
zh_hans: 付款请求、备忘录和消息将无法正常运行。
zh_hant: 付款請求、備忘錄和消息將無法正常運行。

source: not sent
ja: 未送信
ko: 보내지 않음
zh_hans: 未发送
zh_hant: 未傳送
